1) write a program to findout name of month from given month number 

2) Write a Python program to calculate final electricity bill based upon below given criteria. take monthly electricity unit from user as input. 

units           price  per unit 
<100            1
>100 & <200     2 
>200 & <300     3
>300 & <400     4
>400            5

also calculate 5% percentage energy charge on total bill amount & display total amount 

write a program to findout largest triangle from 3 given triangle's length & base. 

write a program to findout whether given year is leap year or not 

loop program 
write a program to print following series (triangular numbers)
0, 1, 3, 6, 10, 15, 21, 28, 36, 45, 55 ... 1000

write a program to print following series (pentagonal  number)
1, 5, 12, 22, 35, 51, 70, 92, 117, 145, 176 ... 300

write a program to print following series (hexagonal number)
1, 6, 15, 28, 45, 66, 91, 120, 153, 190, 231 .. 1000

write a program to print 1st 10 number as per  The Lazy Caterer’s Sequence

function
--------------------------------------
1) write a program to convert given grams into kilogram using function.
2) write a program to convert given Celsius into Fahrenheit using function.
3) write a program to convert given amount into words using function
    input : 123 output : one two three 
    input : 54251 output : five four two five one 
    
4) write a program that has function with position optional arguments that will calculate area of Triangle 
5) write a program that has function with named optional arguments that will return simple interest of given amount,rate,year, rate and year can be optional  

6) write a program that has function with position optional arguments that return total inch of height from given foot and optional inch 

7) write a program that has function with named optional arguments return sum of foot, meter and inch as centimeter. foot and meter and inch all can be optional position arguments.

8) write a program that has class Duration. it has 6 instance variable  year,month,day,hour,minute,seconds. create constructor with 3 required(year,month,day) 3 optional arguments(hour,minute,seconds). use arguments to initilize instance variables. class has following methods 
    getDays() return total days 
    getHours() return total hours 
    getMinute() return total minutes
    getSeconds() return total seconds 

9) write a program to has class Interest class. it has 3 instance variables. amount,rate,year. create constructor without arguments to take input from user. it has following method 
    getInterest() return simple interest 

function exercise 
------------------------------
1) create function that convert return given ceilcius into farenheit
2) create function that count & return how many vowels are there in given string
3) create function that count & return how many words are there in given string
4) create function that findout & return GCD from given two number 
5) create function that findout & return LCD from given two number 
6) create function that calculate & return total taxi fare base upon given price per km and km of travel. if km is above 20 then 5% discount should be given taxi fare 

oop exercise
----------------------------------------
1) create class BmiCalculator using constructor, instance variables
this class should have method getBMI() Which return BMI

2) create class MathCalculator using constructor, instance variables for two numbers
this class should have method following methods 

addition
substraction
division
multiplication 
above method should return result of operations.


inheritance 
--------------------------

1 create single level inheritance example which has two class 
    1) kg class 
        has constructor for grams 
        has method getKg which return kg of grams 
    2) Ton class  inherit kg class 
        has constructor for grams which call parent class constructor
        has method getTon() which return Ton of grams 

2 create single level inheritance example which has two class 
    1) KB class 
        has constructor for bytes 
        has method getKb which return kb of bytes 
    2) MB class  inherit KB class 
        has constructor for bytes which call parent class constructor
        has method getMb() which return mb of bytes 

3 create multilevel inheritance example which has two class 
    1) KB class 
        has constructor for bytes 
        has method getKb which return kb of bytes 
    2) MB class  inherit KB class 
        has constructor for bytes which call parent class constructor
        has method getMb() which return mb of bytes
    3) GB class  inherit MB class 
        has constructor for bytes which call parent class constructor
        has method getGB() which return gb of bytes 

4 create multilevel inheritance example which has two class 
    1) kg class 
        has constructor for grams 
        has method getKg which return kg of grams 
    2) Ton class  inherit kg class 
        has constructor for grams which call parent class constructor
        has method getTon() which return Ton of grams
    3) MetricTon class  inherit kg class 
        has constructor for grams which call parent class constructor
        has method getMTC() which return MetricTon of grams